Qu’ est ce que la précédence des opérateurs? 

1 - La précédence des opérateurs détermine l'ordre dans lequel les opératuers sont évalués.Les opérateurs à plus hautre précédence sont évalués en premier.

Qu’ est ce que la déclaration d’ une variable, qu’ est ce que son initialisation? 

2 - La déclaration de variable peut-etre globale ou locale et sert à mémoriser des valeurs en mémoire dans ce qui s'appel des variables.

Qu’ est ce que la variable this? 

3 - This fait réference à l'objet en cours d'utilisation.

Qu’ est ce qu’ une variable locale, une variable globale? 
4 - une variable globale peut etre utilisée n'importe ou dans le document, et une variable locale est localisée en fonction d'ou on la déclare.

A quoi sert typeof? 

5 - on l'utilise pour savoir de quel type est l'élement.